야매로 배운 일본어라 허접합니다.
따라서 의역이나 오역이 많을겁니다.
너그러이 양해 해 주시기 바라며
최대한 매끄럽게 넘어가도록 했습니다.
대사위주로 번역했고 신음소리나 의성어,감탄사 같은 종류는
일일이 번역하기 번거로워서 왠만하면 제꼈습니다.
기모찌, 이꾸, 다메 이런건 굳이 번역 안해도 아시죠?
또한, 저도 일본어 능력자가 아닌지라 죽어라 안 들리는
부분도 제꼈습니다.양해 부탁드립니다.^^ by 어른이동화
(극중에서도 연예인 or 아이돌인듯 하군요...)
(그러고 보니 계속 1인칭 관찰자 시점에서 보여지고 있네요.
국어시간에 많이 듣던 1인칭 관찰자 시점.... ㅡ.ㅡ)
(철없는 어른들은 절대 따라하지 마세요!!
따라했다간 바로 철컹철컹!!)
독점! 키시 아이노 버츄얼 레이프
(아휴~ 덕후냄새~~)
(쓰담~쓰담~)
(대사가 없어서 지루하시죠? 킷시가
깰 때까지 조금만 참고 지켜봅시다.)
(철컹철컹)
(드디어 깨어나셨군...)
아파~
에?
뭐야?x3
당신....누...누구세요?
여긴...어...어디?
뭐야? 왜? 어째서?
야다!!(싫어)x2
잠...잠만요...
잠..잠만요..무슨일이야?
야다!! 나니?? x 10
왜?x(하여간 많이..)
전화기!!
없엉~~~
야다!!x100
누가....
누군가 도와줘!!!
싫~엉~
싫...어...
하지마!
하지마!!x100
이..이봐...뭐야? 왜그래?
알았어!
아무한테도 말하지 않을테니, 부탁이야. 놔줘!!
실타고 하자나~ 쉐끼야!!
싫다고 하잖아!!
일루오지마 쉐꺄~
안풀려...
부탁이야, 하지마..
안돼!x2
이런짓 하면 안돼.
알지?
부탁이야...
알았어...알았다구...
말 안할께..아무한테도 말 안할테니
부탁이야 정말로...보내줘...
이런짓을 하면 무슨일이 벌어질지
알지?(잘 안들려서 끼워맞춤)
응? 알지?
뭐 하려고? 뭐야? 왜?
왜!!!
하지마!!
왜 내가 여기 있는거지? 왜? 언제부터?
부탁이야...하지마...
관두자...
지금이라면 늦지 않았어...
(덕후의 난폭도 +10이 상승했습니다.)
(킷시 쫄았음)
(쫄아서 그런지 저항을 안하는군요...다시한번
말씀 드리지만 철없는 어른들은 절대 따라하지 마세요.)
부탁이야...하지마...
이런건 옳지않아...(의역)
이봐...나 좋아하지?
어째서...(이런짓을 하는거야?)
이봐...왜?
왜?
옳지않아....
그건 좋아하는게 아냐...
부탁이야...
(덕후가 의외로 착하군요...저 같으면
한 대, 콱 줘 팰텐데...응?)
이봐...부탁이야...아무한테도 말 안할테니...부탁이야...
하지마..
이제 돼짜나~ 이제 됐잖아?
이제 됐잖아? 응?
싫어...오지마...
안돼...
안돼니까...부탁..합니다...
부탁...합니다...
(계속 반말로하다 존댓말로 하는군요)
부탁...합니다...함 봐줘...한번만 봐줘...
부탁이야.
한번만 봐주세요...부탁입니다.
부탁합니다.
안돼는거야?
왜?
나 좋아하잖아?
이런건 잘못된거야..
(잘 안들림)
얼굴?
얼..얼굴에 싸고 싶어?
봐주셈...
쫌...봐주셈...
아~~쫌...
당신...뭐야....
누구야...
워째서?
(친절하기도한 덕후...)
(잡혀온 주제에 납치범에게 계속
반말을 하는 킷시...나중에 어떻게 될런지...)
이봐~
이제 돌려보내줘...
부탁할게...
저...
당신 누구야?
(후라이 소리땜에 잘 안들리네요. 고멘네.)
저기...듣고있어?
부탁이야, 이제 됐잖아?
보내줘...
이봐...부탁해...아무한테도 말 안할테니...응?
말 안할께...부탁해...
응?
그런게 아니고...보내달라고 말하는거야.
뭐야? 싫어... 오지마...
오지맛!!!!
오지말라캣따...
(쓰~윽)
보내줘.
싫어.
필요없다고 하잖아!!
툭!
(덕후의 이성의 끈이 끊어지는 소리...)
(쳐먹어 이年아!!!)
(두번머겅!!)
%$^&^*&)&%#@!
(또 쫄았음)
(스~윽)
(킷시와 따로 자고있는 덕후...
나름 아껴주는군요 켘...)
(문쪽으로 다가가는 킷시...서...설마?)
(씨x 조때따!)
미...미안해요...
그럴생각이 아니라...저...
(아니긴 뭐가 아니야...)
미안해요.
(뭐래는겨?)
(징벌 타~임~~)
싫어.. 함 봐줘...
이제 안할테니...
봐주셈...
이봐...하지마...지금이라면
아직 늦지않았으니깐...응?
싫어..싫~어~
기..분..좋지 않..으니까...
그만해!
이봐.. 기분좋지 않다고 하잖아.
이제 됐지?
기분좋지 않아!!
그만,그만하라니깐...이제 됐잖아?
그...만해...
안돼, 보면 안돼!
보면 안돼...가버렷!!
용서해줘...
이제 안할테니....
부탁이야...
안돼... 이 이상은 안돼...
이제 안할테니....
도망치거나 하지 않을테니...
아프니까...
하지마, 움직이지마...
미..안.해요..
미안해요. 그만해요.
용서해줘.
~~~ 왜냐면, 멋대로 가버리는거면
기분좋지 않아..기분 좋은게 아니라...
다른거니까...그만둬... 아니야...
(들리는 대로 적긴 했는데 뭔 소린지...)
빼줘...그런거 싫어...
미...안합..니다..
도망...가거나하지 않을테니까...
부탁이야...
젖지 않았어...젖지 않았어...
(흐흐흐...젖지 않았다고 하지만,
몸은 반대로 말하고 있군...흐흐흐)
아니야...그건...그..그렇지 않아...
부탁이야...제발...
미안해요...
기모찌이~~~
(드디어 나왔다!!)
가...가버렷!!!
미안해요.
부탁이야 그만해.
안~~~돼~~~
미...안해요...다시는 안할테니...
미안해요...용서해줘요.
아앗~ 가버려~~안돼!!!
고...맙습...니다.
더 이상 도망 안칠게...
안할게...
용서해줘...
봐주는거야?(의역)
고마워.
(이봐...고마워 할 일이 아니잖아?)
약속할테니...
약속할게요. 도망 안 가.
(도망치다 걸린 벌이 가혹하군요. 그러나 쾌락에 눈을 뜬 킷시...
킷시의 음란도가 +5 상승했습니다.)
저기....
화장실에 가고싶은데...
저...
저...그게...참기 어려운데...
이봐...
부탁이야...
(자!)
에?
장난하냐, 새퀴야?
적당히 좀 해...
(자!!)
(뭐 이런 쓰레기가 다있어?)
절대로 보지마세요.
저기...
종이? 종이 같은거 있어요?
어...어쩐다?
잠깐!
보지말라고 말했잖아욧!
뭐야x2, 싫어x2, 하지마x2
여기?
(휴지 달라니깐, 씻겨주는 덕후...야사시이나...)
내가 씻을께...
내 물건...
(흠칫!)
어서오세요.
(먹을건 꼬박꼬박 챙겨주는 덕후.)
고마워.
(뭔가를 꾸미는 덕후...무슨 꿍꿍이일까?)
저기, 잠깐만.
뭐하는거야?
이봐!
이봐,뭐하는거냐구?
(망할 오도방구...오디오 다 물렸네...)
찍으려는건 아니지? 설마? 찍는겨?
이봐, 그만둬.
이봐, 정말 촬영만은...
하지 말아줄래?
찍지 않았으면 하는데...
진짜 하지마...
싫어. 싫다니깐...부탁이야...
부탁이야. 진짜로, 멈춰 줘, 저거 멈춰 줘.
뭐야? 이게 뭐야? 이거 입으라고?
싫다~아~
싫다고.
잠깐.이봐...
저거 멈춰 줘.
저거 돌고(찍고) 있지?
저기, 부탁이야,
촬영만큼은 진짜로 안돼.
이거 입으면... 안 찍을거야?
알았..어...
입을테니...
뭐여 이게?
이제 됐어?
아...창피해...
이제 됐지?
(흥분한 덕후...)
잠깐,이제 카메라 멈춰 줘.
이봐.
쫌~~
멈춰 줘.
알잖아?
이거 안되는거 알지?
부탁이니깐, 멈춰 줘.
말한거 들을테니..
(죄송, 몬알아 듣겠슴...)
이봐, 얼굴도 나오는거야?
이봐, 듣고있어?
얼굴 만큼은 안돼!적어도!!
뭐하는거야?
싫어, 하지마..
얼굴만큼은 찍지마...절대로...
말하는거 들을테니...
진짜 부탁이야...
하,지.마.
정말로 부탁해,말하는거 듣는다고 하잖아.
제발 부탁할게.
찍지마! XX! 성질이 뻗쳐서 정말, 찍지마!!
도망 안가니깐 찍지 마라고 이 덕후시끼야!!!
카메라는 안돼.
뭐야?
*(^&$$#!#*&%@&
하히마(웅얼웅얼) 얼훌을 하히마(웅얼웅얼)
잘 빨아줄테니....(찍지마)
이제 됐잖아?
저기...
안돼x2
찍으면 안돼x2
움직이지마!
찍지마.
(여기부터는 별 내용 없으니 생략하겠습니다.
걍 '가...가버렷!' 그런 내용들 입니다.)
아직이야?x2
많이 찍었잖아?
이제 충분하잖아?
(이젠 체념했는지 카메라를 빤히 바라보는군요)
(점점 쾌락속으로 빠져드는 킷시...
음란도 +10이 상승했습니다.)
(나름 이벤트도 준비한 로맨틱가이 덕후..)
축하해?
무슨일로?
나한테?
이거, 끄면 돼?
근데, 생일도 아니고....
(가지가지 한다...)
에?
그건...좀...
이런건 됐어...
(덕후의 호감도 +50이 상승했습니다.)
고마워.(수줍~)
(싸구려 반지에 홀랑 넘어간 킷시, 킷시는 완전히 타락의 나락으로...
식욕과 성욕을 동시에 채우는 덕후...나도 해보고 십따아~~)
귀두가 좋아?
이허...이허면 해어(웅얼웅얼)
여기도?
손도 쓰라고?
더 깊이?
더?
에?
스스로 하라고?
(오난희를 말하는것 같음.)
하지만...
알...았어..
할게요.
핥으면서...(하니깐 뿅가죽네!!)
오난희 하는거 보지맛!!
(응? 무슨맛? don't watch라고...)
미안해요.
쌀 것 같아?
쌀 것 같으면 말해줘.
(덕후에게 완전히 마음을 연 것 일까요?
탈출시도 보다는 스스로 청소를 하고 있네요.)
어서와~
미안해, 맘대로 청소해서...
(또 선물공세?)
응?
이거....
입어도 돼?
갈아입었어...
앉아도 돼?
~~~~고마워...(부끄~)
응, 맘에 들어.
키스? (끄덕)
보...보드라워~
왠지....이상한 기분이야...
이 모습 창피해...
좋아?
벗을까?
응.
(이럴걸 뭐하러 입었데?)
이걸로 됐나?
왠지 평소하고 만지는게...(달라.)
브라도 벗을게.
항상 보여지는데도...왠지 이상한 기분이야.
고마워.
브라 어울렸어?
나도 꽤 좋아.(의역)
빨고싶어?
고마워.
팬티위인데도 기분좋네.
그렇게 쳐다보지 않아도 평소랑 똑같아.
그렇지?
빨아줄래?
어쩜 그렇게 부드럽게 해줘? (의역)
기분좋아~~
가도 돼?
(어딜가?ㅋㅋㅋ)
기분 좋아지고 싶어?
핥는다.
기분좋아?
이쪽도?
꼴렸네...ㅋㅋ
더?
벗기라구?
훼라~~
젖꼭지 쪽이 좋아?
응.
기흐져아?(웅얼웅얼)
내 작품 잔뜩 봤지?
(극중에서도 AV배우 설정이였군요..)
엉덩이도 보고 싶어?
이렇게?
벌써 넣는거야?
나부터?
기승위 좋아해?
알았엉~~♥♥
들어가는거 봐봐.
이쪽이 잘 보이려나?
들어갔엉~♥
움직인다.
들어간거 보고 싶어?
이런 느낌?
너무 뚫어져라 보지마..
더?
이렇게?
가도 돼?
(자꾸 어딜가?ㅋㅋ)
왠지...오늘 이상해...
뒤로 돌아서...
잦이.. 기분좋아...
싫다~아~
그런....
말 안하면 안돼?
뒤에서부터...
아이노의 봊이에 넣어주세요~♥
이러면 돼?
내가 움직일까?
안돼...x2
아니야...
기분 좋아지니깐...멈춰.
더해줘.
평소보다 딱딱해.
하~아~ 기모찌이~♥♥♥(터졌다!!!)
거기가 기분 좋으니깐...
어떤 모습이 좋아?
정상위일까?
응, 기분져아~
같이...같이...같이...
알았어.
좋았어x2
이꾸요!!!x3
저...
아무것도 아냐.
(응? 왠일일까? 사진을 정리하고 있네요.)
(그녀를 아끼기에...소유하기보단 자유롭게 놓아주는 덕후.)
(꿈을 꾼걸까? 어리둥절한 킷시의 왼쪽 새끼손가락에
끼워진 반지가 꿈이 아니였음을 말해주고 있네요.)
여보세요? 키시 입니다.
예, 죄송합니다.
예, 조금 일이 생겨서....
예? 아! 예, 몸이 좀 안 좋아서....
~~~ 걱정끼쳐서 죄송합니다.
키시 아이노
== 끗 ==